Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Esata attacked.po
Languages: zh_tw

source: An assassin?
zh_tw: 一個刺客？

source: The enemy?
zh_tw: 敵人？

source: A hired killer?
zh_tw: 僱傭殺手？

source: I'll deal with you myself
zh_tw: 我會自己處理你

source: I'll make an example of you myself
zh_tw: 我會自己做一個例子

source: I'll take you down with my own sword
zh_tw: 我會用自己的劍把你帶走

source: You'll die by my sword alone
zh_tw: 你會獨自死我的劍

source: Just try me, traitor
zh_tw: 試試看，叛徒

source: Try me, I dare you, traitor
zh_tw: 試試我，我敢說你，叛徒

source: You have spine to attack me
zh_tw: 你有脊椎攻擊我

source: Try me. I'll take you down with my own sword
zh_tw: 試試我我會用自己的劍把你帶走

source: Try me, I dare you.
zh_tw: 試試我，我敢。

source: You have spine to attack me.
zh_tw: 你有脊椎攻擊我。
